Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kasteroids.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: 薛景中,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: KDE Space Game
ja: KDE 宇宙ゲーム
zh_cn: KDE 空间游戏
zh_tw: KDE 太空遊戲

source: KAsteroids
zh_tw: 小行星

source: Whether power upgrades can be shot.
ja: パワーアップグレードを破壊可能にするかどうか
zh_cn: 是否允许射击火力补给。
zh_tw: 升級寶物是否會被射中摧毀。

source: The number of ships per game.
ja: ゲーム当たりの機体の数
zh_cn: 每局游戏的船只数量。
zh_tw: 每次遊戲的太空船數目。

source: Whether to play sounds.
ja: 効果音を再生するかどうか
zh_cn: 是否播放声音。
zh_tw: 是否播放聲音。

source: Sound to play when a ship gets destroyed.
ja: 機体が破壊されたときに再生する音
zh_cn: 摧毁船只播放的声音。
zh_tw: 在太空船損壞時要播放的聲音。

source: Sound to play when a rock gets destroyed.
ja: 隕石が破壊されたときに再生する音
zh_cn: 摧毁陨石播放的声音。
zh_tw: 當岩石被破壞時要播放的聲音。

source: Score
ja: スコア
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

source: Level
ja: レベル
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

source: Ships
ja: 機体
zh_cn: 船只数
zh_tw: 船數

source: Fuel
ja: 燃料
zh_cn: 燃料
zh_tw: 燃料

source: Thrust
ja: 推進
zh_cn: 加速
zh_tw: 推進器

source: Rotate Left
ja: 左に回転
zh_cn: 左转
zh_tw: 向左旋轉

source: Rotate Right
ja: 右に回転
zh_cn: 右转
zh_tw: 向右旋轉

source: Shoot
ja: 射撃
zh_cn: 射击
zh_tw: 射擊

source: Brake
ja: ブレーキ
zh_cn: 刹车
zh_tw: 煞車

source: Shield
ja: シールド
zh_cn: 防护罩
zh_tw: 防護罩

source: Launch
ja: 発進
zh_cn: 发射
zh_tw: 發射

source: Press %1 to launch.
ja: %1 ボタンで発進。
zh_cn: 按下 %1 弹射。
zh_tw: 按下 %1 發射.

source: Ship Destroyed. Press %1 to launch.
ja: 機体は撃墜されました。%1 ボタンで発進。
zh_cn: 飞船被摧毁。按下 %1 弹射。
zh_tw: 船艦被摧毀了. 按下 %1 發射.

source: Game Over!
ja: ゲームオーバー!
zh_cn: 游戏结束！
zh_tw: 遊戲結束!

source: Start new game with
ja: ゲーム開始時の機体数
zh_cn: 开始新游戏，使用
zh_tw: 以...開始新遊戲

source: ships.
ja: 機
zh_cn: 艘飞船。
zh_tw: 船數

source: Show highscores on Game Over
ja: ゲームオーバーでハイスコアを表示する
zh_cn: 游戏结束后显示排行榜
zh_tw: 遊戲結束時顯示高分排行榜

source: Player can destroy Powerups
ja: パワーアップを破壊可能にする
zh_cn: 游戏者可摧毁火力补给
zh_tw: 玩家可以摧毀升級寶物

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Game Over Shots fired: %1 Hit: %2 Missed: %3 Hit ratio: %4 %
ja: ゲームオーバー 射撃数: %1 o 命中: %2 o 失敗: %3 命中率: %4 %
zh_cn: 游戏结束 射击次数： %1 命中： %2 失误： %3 命中率： %4 %
zh_tw: 遊戲結束: 射擊次數: %1 擊中: %2 沒中: %3 擊中率: %4 %

source: KAsteroids is paused.
ja: KAsteroids を一時停止しました。
zh_cn: KAsteroids 已暂停。
zh_tw: 小行星已經暫停

source: Paused
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停
